Ayo cepat.
Petugas.
- Petugas, hentikan orang itu!
- Nona An Yun-su?
- Lakukan sesuatu! Dengan hoodie hitam!
- Bu, aku ingin kamu tetap tenang.
- Tangkap dia!
- Tunggu! Di sana!
Tetap tenang!
Lihat! Dengan hoodie hitam!
Tolong, kamu harus mendengarkan!
Ada apa dengannya?
Aku ingin kamu tenang!
Anda harus menghentikan mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Anda… harus menghentikan mereka.
Itu pembunuh suamiku.
Semuanya keluar! Ayo pindahkan!
Cepatlah, nona-nona.
Ayo cepat!
Hadapi tembok!
Ayo pergi!
Pindahkan!
Berbaris di luar. Sekarang!
- Kita tidak punya waktu seharian. Ayo pergi!
- Buru-buru. Ayo bergerak. Potong-potong.
Jangan berbalik.
Mari kita hitung.
- Satu.
- Tiga.
- Empat.
- Lima.
1605.
Ayo pergi!
1605!
Apa?
Keluarlah sekarang.
Periksa di sana.
Server sedang down, jadi kami belum melakukannya
telah merekam untuk sementara waktu.
Dan siapa yang bertugas sendirian?
Petugas Jung dulu, tapi dia sedang tidak bertugas sekarang.
Dengan serius?
CWCU
JAKSA BAEK DONG-HUN
SITUS JUDI ONLINE DI BAWAH UMUR
KASUS OPERASI
GU HUI-YEONG, USIA 17
WAWANCARA PUKUL 15.00 PADA TANGGAL 26
DETEKTIF RYU JI-SU
Ya, bicaralah padaku.
Pak, hai. Ryu Ji-su di sini.
Saya pikir Anda ingin mendengar tentang ini.
Seorang Yun-su melanggar masa percobaan
dan meninggalkan rumah.
Rupanya, seseorang datang ke halaman rumahnya,
dan dia mengejar mereka.
MO EUN HILANG DARI PENAHANAN
PADA 22:30.
Ya, Petugas Bae. Hai.
Apakah dia terluka?
Jadi begitu. Eh, aku akan segera ke sana, oke?
Ya.
Tuan Jang, saya pikir Anda harus mampir
Rumah Bu An dulu.
Dia bilang itu Sop
seorang diri di rumah.
Beberapa petugas sedang menuju ke sana,
dan dia takut Sop akan takut
jika dia melihatnya.
- Eh, tuan. Siapa kamu?
- Saya pengacara An Yun-su.
Tunggu sebentar. Anda pengacaranya?
Lampu. Matikan.
Seluruh lingkungan akan bangun.
- Turunkan aku! Lepaskan aku!
- Tidak apa-apa.
- Kita akan pergi menemui Ibu.
- Turunkan aku!
Apakah kamu serius saat ini?
- Kamu akan pergi menemui Ibu.
- Turunkan aku!
- Sop, aku di sini.
- Kamu baik-baik saja. kamu…
Semuanya baik-baik saja. aku mendapatkannya.
Di sana. Sop, ini aku. Saya minta maaf.
aku mengerti kamu.
Lihatlah CCTV dari tengah.
Mo Eun pasti ada di sana.
Awasi dia. Mengerti?
Saya mendengar apa yang terjadi,
dan saya memahami bahwa ini adalah situasi yang sulit.
Tapi seperti yang dikatakan protokol,
pelanggaran masa percobaan
adalah urusan kita.
Ya, menurutku tidak.
Kami akan membawanya masuk
karena menghalangi keadilan
dan menyerang petugas penegak hukum.
Dengar, ini tidak semudah itu
seperti yang mungkin kamu pikirkan, oke?
Satu laporan bisa mengubah banyak hal.
Ia memiliki kekuatan untuk menghancurkan hidup seseorang.
Apakah itu semacam manipulasi?
Hah? Ayo.
Anda ingin saya mengabaikan pelanggaran yang jelas
karena belas kasihan. Apakah itu saja?
Apa yang saya katakan adalah Anda harus mencobanya
untuk melakukannya secara berbeda.
Ambillah keputusan yang rasional.
Wow, kamu tidak mungkin serius.
Oh.
Aku sudah bilang padamu untuk menjaga anak itu,
jangan bawa dia ke sini!
Tetap tenang, atau kamu akan membangunkannya.
Anda membawa Sop jauh-jauh ke sini?
Dia menangis sepanjang waktu
dan baru saja tertidur.
Bisakah kamu mengeluarkanku dari masalah ini?
Maukah Anda melepas borgolnya?
Dia tidak akan lari
dengan anaknya ada di sini.
- Dan siapa kamu?
- Ini pengacara Nona An Yun.
Apakah itu benar?
Ya.
Lepaskan. Teruskan.
Ya, tuan.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Mulai sekarang, bicaralah padaku.
Ya, mengerti.
- Tolong lakukan sesuatu!
- Lihat, kamu lihat itu?
Petugasnya yang mendorong dan menyerang?
Nyonya. Sebuah!
Lihat! Dengan hoodie hitam!
- Tahan dia!
- Bu, saya ingin Anda tenang!
Kamu harus menghentikan mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Tuhan.
Seperti yang baru saja Anda lihat,
kami hanya mengikuti prosedur
dalam melakukan penangkapan.
Di sana. Polos seperti siang hari.
Polos seperti siang hari?
Maksudku, lihat berapa banyak dari kalian.
Mengapa Anda mempertimbangkannya
menyerangnya?
Wanita itu mendatangi kita
dan mulai meraih.
Apa lagi yang ingin Anda sebut itu?
Kita bisa berdebat tentang hal itu sesukamu.
Ada satu hal
Tapi aku tidak mengerti.
Mengapa tidak ada yang pernah mencobanya
untuk mendengarkan klien saya?
Lihat, tujuannya adalah untuk melakukan penangkapan.
Tidak ada seorang pun di sana untuk mendengarkannya.
Jadi Anda mengakui Anda mengabaikan klien saya?
Dia memakai monitor pergelangan kaki,
dituduh membunuh suaminya sendiri.
Mengapa kita harus mendengarkan orang seperti itu?
Apa gunanya?
Petugas, apakah Anda bersedia
untuk memasukkan kata-kata yang tepat dalam laporan Anda?
Kenapa kamu ingin aku melakukan itu, ya?
Itu membuktikan kamu baru saja keluar
untuk mendapatkan klien saya.
Dan hal terakhir yang Anda butuhkan
adalah alasan yang tepat untuk melakukannya.
- Sialan.
- Tunggu.
Apa yang saya lihat?
Hanya satu hal lagi yang Anda lewatkan.
Dia bilang ada yang mengawasi rumah,
itulah sebabnya dia kehabisan itu
pertama,
tapi polisi menolak mendengarnya.
- Jadi, kamu memerlukan buktinya.
- Ya.
Saya akan melihat apa yang dapat saya temukan,
tapi kamu harus menemui Nona An.
Jelas ada penyusup dan itu
klien saya mengejar mereka.
Pertengkarannya dengan polisi
akan dianggap sebagai pembelaan diri
dan bukan penyerangan.
Sepakat?
Atau Anda lebih suka memiliki polisi
terkena kelalaian?
Begitukah caramu ingin pergi?
Jadikan itu publik
dan lihat apa yang dipikirkan orang-orang?
aku, eh…
Lagipula itu bukan yurisdiksi kami,
jadi jangan ragu untuk membawanya,
dan kemudian Anda dapat mengajukan laporan Anda sendiri.
Saya tidak tahu
kenapa kamu menatapku seperti itu.
Sejujurnya kami hanya ada di sana untuk mendapatkan dukungan.
Sedih sekali.
Melewati semua masalah itu
hanya untuk mendapatkan kritik pada akhirnya.
Pasti aneh bagimu.
Baiklah. Kerja bagus.
Hei, jangan lupakan ini!
Apakah itu milik kita?
Wow.
Itu benar-benar membuat gelang kakiku terlihat lebih cantik.
Terima kasih sayang.
Di sini juga?
Terima kasih banyak.
Bagaimana hasilnya?
Itu berjalan baik-baik saja.
Istirahatlah sebentar, dan Anda siap berangkat.
Bagus? Apa maksudmu?
Eh, kejadian malam ini
akan dilaporkan ke pengadilan.
Eh…
Kita harus menunggu dan melihat apakah hakimnya
bersedia mempertimbangkan
keadaan yang meringankan.
Yah, aku cukup yakin mereka akan melakukannya
setelah mereka membaca laporannya
yang akan ditulis Sun-deok.
Itu aku?
Saya hanya akan menjelaskan apa yang terjadi.
Yang kita butuhkan hanyalah fakta. Periode.
Itu seharusnya cukup, bukan?
Ya.
Uh, aku akan menunda pertemuan minggu depan.
Datang saja ke kantor
setelah Anda dipulangkan
dan merasa lebih baik.
Kami tidak perlu menjadwalkan ulang.
Um, apakah kamu keberatan jika kita pulang?
Sop, kami berangkat.
Oh, kamu boleh pergi?
Ya, tidak apa-apa.
Ah masa?
Hai, yang di sana!
Kamu pasti Sop.
Kamu suka susu coklat? Lihat itu.
Ingin membawa beberapa bersamaku?
Sudah kubilang jangan mengikuti orang asing.
Ingat?
Nona An Yun-su.
MO EUN HILANG DARI PENAHANAN
PADA 22:30.
Siapa yang kamu kejar?
Siapa itu?
Apakah kamu tidak dibayar
untuk mencari tahu itu?
Itu benar, itulah sebabnya aku ingin tahu
siapa yang kamu pikir sedang kamu kejar.
Seseorang datang ke halaman rumahnya
dan berhasil mengintip ke dalam rumah.
Seseorang mengenakan hoodie hitam.
Bagaimana seharusnya dia bereaksi?
Dia jelas-jelas korban di sini.
Mengapa Anda bersikeras bersikap kasar padanya?
Ayo berangkat, Sop.
Lewat sini.
RUMAH SAKIT DAEUN
Itu ada di flash drive.
Baiklah.
Rekaman Dashcam dari mobil polisi.
Kamu sudah tahu mereka menemukan Mo Eun.
Jadi mengapa kamu melakukannya?
Saya ingin melihat bagaimana reaksi An Yun-su.
Saya ingin tahu seberapa besar pengaruhnya
Mo Eun telah melupakannya saat dia di penjara.
Saya penasaran.
Dokter!
Ini adalah keadaan darurat.
Dia mengalami syok karena gigitan laba-laba.
Aku baru saja memberinya sesuatu
untuk menenangkannya, dan dia tertidur.
Tertidur berapa lama?
Dia meminum obatnya
sekitar tiga jam yang lalu, jadi--
Bukan dia.
Maksudku kamu.
Oh, aku?
Aku hanya pingsan sedikit.
Saya terjaga sepanjang malam.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Para penjaga membawa Mo Eun
ke rumah sakit tapi lupa mencatatnya.
Mereka bilang itu kesalahan yang cukup umum.
Oh, satu hal lagi.
Tampaknya selama ini
dia pergi, semua kamera CCTV
kebetulan turun.
Sepertinya ada
kesalahan server atau semacamnya.
Apakah Anda percaya akan hal itu
mungkinkah terjadi pada saat itu?
Tidak menurut Bu Eom,
dan aku tidak bisa menekan lebih jauh lagi.
Rasanya aku akan melampaui batas.
Jadi begitu. Terima kasih banyak, Tuan Jin.
Kau melakukan semua pekerjaannya, sungguh.
Oh, dan tolong beri tahu Nona An
tidak perlu terlalu khawatir.
saya akan melakukannya.
Bagaimana kamu melakukannya?
Apakah itu benar-benar kamu,
atau apakah Anda mempekerjakan orang lain?
Saya hanya akan percaya apa yang saya lihat.
Apa yang kulihat dengan mataku sendiri.
Ngomong-ngomong, Yun-su…
bahkan jika kamu keluar,
jangan mendapat ide lucu
karena aku akan mengawasimu
di mana pun Anda berada atau apa pun yang Anda lakukan.
Kesepakatan kami datang dengan tanggal kedaluwarsa.
Anda harus memenuhi persyaratan
sebelum sidang banding Anda dimulai.
Jika Anda ragu dan melewatkan tenggat waktu,
Aku akan menarik kembali pengakuanku
sementara aku menjadi saksi di persidanganmu.
Maka Anda akan berakhir kembali di sini,
hancur karena pelecehan dunia
lagi.
Dan putrimu akan tumbuh sendirian,
membencimu selama sisa hidupnya.
Hanya ada satu cara
bagimu untuk membersihkan namamu
dan bertemu kembali dengan putrimu.
Bagaimana kamu melakukannya?
Ironis, bukan?
Agar dibebaskan dari pembunuhan,
kamu harus
lakukan sendiri.
Saya pernah mendengar bahwa ibu-ibu,
mereka akan melakukannya
apa pun untuk anak mereka.
Apakah itu benar?
Bagaimana denganmu, Yun-su?
Apakah kamu
memiliki apa yang diperlukan?
407, Anda akan kembali ke sel bersama.
Narapidana lainnya berbisik,
kata sang Penyihir
melakukan semacam trik tadi malam.
Anda menyebabkan semua masalah itu,
dan entah bagaimana, kamu terlihat segar.
Berkat obat-obatan yang kudapat,
Saya tidur seperti bayi.
Kami memindahkan Anda kembali ke sel bersama
mengikuti permintaan pengacara Anda.
Bisakah kamu tahan hidup bersama orang lain?
Saya benar-benar tidak tahu.
Apakah Anda mengkhawatirkan mereka,
atau aku yang kamu takuti?
Sulit untuk mengatakannya.
Uh-hah.
Saya Mo Eun, dan saya harap kita bisa berteman.
Ah!
Di Sini.
Anda dapat menggunakan loker ini.
Dia pindah ke sel lain pagi ini.
Hmm?
Halo.
Kami pernah bertemu sebelumnya. Benar?
Di halaman.
Namaku Pudgy.
Hai salam kenal.
Saya… saya Jennifer.
Sialan! Apa yang terjadi?
Ada apa dengan semua perkenalannya?
Siapa itu? Siapa itu?
- Persetan.
- Sang Penyihir.
Maksudku, itu Mo Eun.
Sang Penyihir?
Oh. Wow.
Oh, kamulah orangnya
siapa yang mengeluarkan Bu Guru Seni?
Hei, kamu kelihatannya agak kecil.
Dan Anda ingin saya percaya
kamu membunuh seseorang
dengan lengan sumpitmu itu?
Aku seharusnya tidak mengatakan itu, kan?
Bagaimanapun, kita akan saling bahu membahu
sebentar, dan hanya itu.
Ya, kecuali kamu main-main denganku.
Izinkan saya menjelaskan.
Selama tidak ada orang yang memulai sesuatu terlebih dahulu,
tidak akan terjadi apa-apa, kan?
Ya.
Halo. Saya Wal-sun.
Wajahmu cantik sekali.
Mata, hidung, bibirmu.
Mereka sempurna.
Kamu sangat cantik.
Anda seharusnya menjadi Nona Korea.
Mm. Ya, sial.
Tidakkah menurutmu mereka harus melempar
kontes kecantikan untuk gadis seperti dia, ya?
Anda tidak akan terkalahkan.
- Mereka akan memberimu hadiah.
- Kamu butuh bantal.
Di Sini.
Itu bukan aku! Silakan! Anda harus menghentikan mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
- Tolong mundur.
- Itu pembunuh suamiku!
Itu bukan aku! Tolong!
Kamu harus menghentikan mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Nyonya. Sebuah!
- Tahan dia.
- Itu pembunuh suamiku.
"Itu milikku..."
- Anda telah melanggar masa percobaan.
- Itu pembunuh suamiku.
“Pembunuh suami.”
Menarik.
Itu pembunuh suamiku.
Tersangka berkerudung…
apakah itu nyata?
Di sana.
Anda melihat orang memasuki stasiun?
Polisi kehilangan jejak mereka
begitu mereka bergabung dengan kerumunan.
Mereka bilang itu bisa jadi paparazzi
atau streamer yang mengejar pengaruh di YouTube.
Tipe yang mengejar orang
menyukaimu karena perhatiannya.
Kita perlu menemukan orang itu.
Laporan telah dikirim,
jadi sekarang kita menunggu.
Saya perlu tahu di mana mereka berada.
Nona An, jika Anda masih khawatir,
Saya dapat meminta mereka untuk berpatroli di daerah Anda.
Tidak apa-apa.
Saya tidak membutuhkan itu.
Sepertinya mereka menghilang atau semacamnya.
Artinya mereka mungkin berganti pakaian
saat mereka berada di kerumunan itu.
Sepertinya itu mungkin.
Tapi yang aku tidak mengerti adalah
mengapa seseorang berbuat sejauh itu
ketika semua yang mereka lakukan
mengintip rumah seseorang?
Ketika keadaan menjadi kabur,
selalu mulai dengan mengesampingkan apa yang tidak jelas.
Maka kita akan menemukan kebenarannya.
Jadi apa yang kita cari di sini?
Tanda-tandanya adalah para wanita
membuat kesepakatan bersama.
Almamater suamimu
menghubungi saya tentang pertunjukan seninya.
Mereka ingin mengubah yang sedang dia kerjakan
ke dalam pameran peringatan.
Mereka mengatakan bagian terakhirnya
berada di studionya
dan bertanya apakah kamu bisa membawakannya kepada mereka.
Buka matamu.
Tidak, tolong tetaplah bersamaku.
Jangan tutup matamu, Ki-dae. Ayo.
Bantu kami! Aku mohon padamu!
Mm.
Sepertinya punggungku bengkok.
Pasti dari menghidupi keluarga ini.
Anda berbohong. Itu tidak bengkok.
- Oh sayang.
- Hmm?
Apakah menurut Anda saya harus mulai mengajar
di universitas?
Apakah mereka masih mencoba mengikatmu?
Lakukan apapun yang kamu mau, sayang. Saya tidak keberatan.
Tapi hei,
punggungku masih seksi, kan?
- Apa?
- Ya.
Tentu saja.
Anda masih mendapatkannya. Ya.
- Ayo tinggalkan suvenir.
- Wah! Hati-hati.
Ah! Ah!
- Kamu tidak bisa... Ayolah. Perhatikan itu.
- Tunggu!
Anda akan merusaknya. Silakan?
- Dengan serius?
- Aku menyukainya.
Anda harus menyimpannya.
Berjanjilah padaku.
Apakah itu dia?
Itukah yang kamu gambar?
Apakah kamu mencintai Ki-dae?
OH SEO-MENANG
Nomornya
yang Anda hubungi tidak ada dalam layanan.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.
Nomornya
yang Anda hubungi tidak ada dalam layanan.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.
MS. OH SEO-MENANG
Anda sedang mencari Seo Won?
Ya.
Dia pergi dengan koper beberapa hari yang lalu.
Kemana tujuan dia?
Aku tidak tahu.
Dia tidak mengatakannya.
Terima kasih.
Kamu adalah dia, kan?
Anda istrinya?
Apakah Anda menyadari betapa dia menderita
setelah ditanyai seperti itu?
Mengapa kamu di sini?
Anda pikir Anda bisa melewati prosedur
dan muncul begitu saja tanpa pemberitahuan?
- Anda tidak menuntut kasusnya.
- Aku tidak akan muncul seperti ini jika aku ada.
Sejujurnya, saya baru berkunjung sekarang.
Anda di sini sebagai warga negara?
Maka Anda tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan berada di sini
tanpa restu dari tergugat.
Saya hanya… tidak memikirkan pengacaranya
akan muncul untuk ini.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah mendengarnya.
Seorang Yun-su melanggar masa percobaannya.
Dia meninggalkan rumahnya
di tengah malam.
Itu sudah cukup untuk mencabut jaminannya
dan mengirimnya kembali ke sini, tapi--
Oke, tapi apa gunanya semua ini
ada hubungannya dengan klien saya?
Untungnya, dia berakhir
tertangkap oleh polisi.
Dia bilang dia sedang mengejar seseorang
yang masuk ke halaman rumahnya.
Dan siapa itu?
Kami semua mencoba menjawabnya.
Siapa yang ingin dia tangkap
sangat buruk sehingga dia akan melakukannya
tinggalkan putrinya yang berharga sendirian
dan berisiko kembali
ke penjara ini?
Dan semua ini terjadi
sementara kamu belum ditemukan.
Apa pertanyaannya?
Itu bukan sebuah pertanyaan.
Aku hanya berpikir kamu harus tahu. Itu saja.
Anda penasaran
apa yang An Yun-su lakukan di luar sana.
Itu sebabnya Anda memiliki pengacara Anda
sampaikan suratmu padanya
dan mengajaknya bertukar informasi
dengan representasinya.
Kontak antar konspirator
dilarang, seperti yang Anda tahu.
Siapa yang Anda sebut konspirator?
Itu adalah pernyataan yang sangat sepihak.
Itu adalah kecurigaan yang masuk akal…
itu menjadi lebih jelas dari hari ke hari.
Tapi aku bertanya-tanya kenapa.
Mengapa kamu mau datang
sejauh ini hanya untuk mengusirku?
Dan siapa itu An Yun-su
sedang mengejar malam itu?
Saya pikir Anda harus melakukannya
jangan melibatkan pengacaraku.
Dia sudah mengalami masa sulit
berurusan dengan kliennya.
Saya pikir kita sudah selesai di sini.
Pertemuan kita sudah selesai.
Saya tahu Anda mencurigai keduanya.
Aku mengerti, tapi
Saya tidak tahu mengapa Anda mencoba
untuk memunculkan reaksi darinya.
Saya berasumsi Anda menangani kasusnya
karena suatu prinsip
itu bahkan maniak terburuk sekalipun
layak untuk diwakili.
Sikap yang kalian miliki,
mengira hanya kamu yang ada di sini
berusaha berbuat baik,
yah, menurutku itu sangat menjijikkan.
Saya tidak tahu perannya apa
kamu pikir kamu bisa bermain di sini.
Agak menyedihkan, sungguh.
Ayo, Konselor. Klien Anda sedang menunggu.
Bisakah Anda mengonfirmasi
bahwa kamu tidak ada hubungannya dengan ini?
Apa?
Orang itu kata An Yun-su
dia melihat di halaman belakang rumahnya.
Apakah kamu berkata
bahwa aku entah bagaimana meninggalkan tempat ini?
Tidak, bukan aku. Sekarang aku memikirkannya.
Lalu apa?
Aku tidak menganggapmu sebagai tipe seperti itu.
Tapi kamu punya cukup
rasa imajinasi, bukan?
Hanya saja
Nona An nampaknya benar-benar cemas.
Oh.
Berhenti.
278, 3392, masuk.
Berjalan.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Fokusnya akan tertuju pada pasangan dokter gigi
dalam sidang hari ini,
jadi Anda mungkin ingin melewatkan yang ini.
- Aku bisa pergi sendiri.
- Tidak, aku…
Saya ingin melihat.
Jika kamu di sini
untuk mengamati persidangan, berbarislah di sini.
- Jika Anda pers atau terlibat dalam persidangan…
- Itu saja.
- …lanjutkan ke Ruang Sidang 501.
- Lewat sini.
Jika Anda memiliki izin galeri,
pergilah ke Ruang Sidang 502 untuk mendapatkan umpan video.
Tolong angkat tangan.
Pastikan Anda masuk
garis yang tepat. Di sini. Terima kasih.
Terakhir kali, jaketmu cukup kusut.
Saya mencoba memilih sesuatu yang cukup mirip.
Anda tidak menyukainya?
Tidak, aku hanya
lebih memilih milikku sendiri.
Bagus.
Saya menghargainya.
Lewat sini.
Anda baik-baik saja?
An Yun-su. Dia lebih suka tinggal
dengan pengacaranya di ruangan lain.
Terlalu banyak reporter di sini.
Bagaimana Anda bisa tahu siapa yang saya cari?
Saya bertemu dengannya ketika saya masuk.
Bagaimana dengan keluarga korban?
Apakah mereka ada di sini?
Eh, hanya kakeknya.
Ya, dia ada di kamar 2 juga.
Mengapa?
Ada yang ingin Anda sampaikan kepada mereka, Nona Mo?
Di sini. Ya, di sini.
Halo.
- Halo.
- Apa kabarmu?
Pengadilan sekarang sedang dalam sesi. Semua bangkit.
Silakan duduk.
Pertahanan sekarang mungkin berhasil
pernyataan pembuka mereka.
Terima kasih.
Belum lama ini,
Saya mengajukan pertanyaan kepada terdakwa.
Saya bertanya padanya apa yang dia inginkan dari saya.
Tanggapannya sederhana.
"Bisakah kamu duduk di sebelahku
sampai sidang selesai?"
Kebenarannya adalah,
tidak banyak yang bisa kulakukan untuknya.
Saya akan mengakuinya.
Kejahatan yang dia lakukan
sangat brutal dan aneh.
Itu faktanya.
Dia tahu itu memohon keringanan hukuman
tidak mungkin dilakukan.
Namun, saya tetap memutuskan
untuk berdiri di hadapanmu hari ini,
untuk memastikan bahwa terdakwa
mempunyai kesempatan untuk melakukan refleksi
atas apa yang telah dia lakukan
selama sisa hidupnya.
Karena ada satu hal
dia pantas mendapatkan lebih dari kematian.
Dan itulah hak untuk hidup.
- Tidak banyak waktu tersisa.
- Terdakwa telah mengungkapkan kejahatannya.
Jangan mencoba menjadi pintar sekarang. Maukah kamu?
Jangan mencoba menjadi pintar sekarang.
Tidak banyak waktu tersisa.
Tunggu!
Nona Mo, apa yang baru saja Anda katakan?
Anda mengucapkan sesuatu ke kamera.
aku melihatmu.
- Yang Mulia.
- Apa tadi? Apa yang kamu katakan?
Yang Mulia, dia ikut campur
dengan pernyataan pembuka.
Seperti yang Anda tahu,
berbicara dari galeri dilarang.
Kepada siapa kamu mengatakan itu?
Minta peninjauan rekaman tersebut.
Jaksa Baek, duduklah sekarang.
Yang Mulia,
Saya meminta peninjauan rekaman tersebut.
Apa?
Tidak banyak waktu tersisa.
- Waktu?
- Jangan mencoba menjadi pintar sekarang.
Perlu saya mengatakannya lagi?
Tidak banyak waktu tersisa.
Jangan mencoba menjadi pintar sekarang.
Diam di pengadilan.
Nyonya. Mo.
Apa artinya ini?
Dengan siapa kamu berbicara,
dan apa maksudmu dengan itu?
Keberatan. Hal ini
tidak ada hubungannya dengan kasus tersebut.
Pernyataan itu dibuat
saat kami sedang sesi.
Entah itu relevan atau tidak
adalah untuk saya tentukan.
Nona Mo.
Jawab pertanyaannya.
Menurutku itu tidak pantas.
Apakah kamu yakin ingin aku melakukannya
katakan di sini?
Tidak banyak waktu tersisa.
Jangan mencoba menjadi pintar sekarang.